Repository: 10fish/fakeThunder
Catalog: fakeThunder/fakeThunder/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Sign in
zh_hans: 登录

source: Sign out
zh_hans: 注销

source: Login...
zh_hans: 登录中..

source: Failed
zh_hans: 失败

source: Failed to get torrent file list, please make sure that no duplicated task exists in your task list.
zh_hans: 获取种子文件列表失败，请确定您的离线任务列表中尚未添加该任务！

source: Please sign in to Xunlei first!
zh_hans: 请先登录fakeThunder！

source: Login failed
zh_hans: 登录失败！

source: Unable to sign in to Xunlei. Please make sure your username & password is correct!
zh_hans: 无法登录迅雷离线，请确定您的用户名和密码正确！

source: Not support multi files.
zh_hans: 不支持多个文件

source: Not a torrent file.
zh_hans: 仅支持种子文件

# Are you sure to quit fakeThunder? This will terminate are your downloading task.
source: Are you sure you want to quit fakeThunder? This will terminate your active downloading tasks.
zh_hans: 确定要退出fakeThunder吗？ 这会终止所有的正在下载任务。

source: Please double-click the BT task to load details.
zh_hans: 请先双击BT任务载入BT子任务。

# SoftwareUpdateTitle
source: Software Update
zh_hans: 软件更新提示

# SoftwareUpdate
source: A new version of fakeThunder is available! Please click "Check for Updates" from fakeThunder menu to update.
zh_hans: 软件检测到已经您当前的版本已经过期，新版本已经发布，请在软件中运行“检查更新”下载新版本！
